# Ecuaciones-Diferenciales
En este repositorio se encuentra mi trabajo de ecuaciones diferenciales con los respectivos archivos, como codigos de mathlab , LaTex y el respectivo PDF
1. Primero se debe copiar el codigo que aparece en el archivo.txt de nombre "Codigo de Latex Daniel Fernado Ordoñez Moncayo 
2. Se debe pegar en el editor de texto de latex
3. Despues se debe compilarlo

Nota: si el indice no carga se debe comporlar mas de una vez

Nota: en esta acrpeta tambien se encuentran los respectivos arhivos de latex(.lex) uselos en caso de qeu los codigos anteriores no le hayan funcionado 

